Header fájlok, több forrásfájl linkelése
- 1-2 IDÉ-ben megmutatni, hogy kell forrásfájlokat létrehozni / hozzáadni egy projekthez.
- Függvények deklarációja vs. definíciója
- Include működésének bemutatása
- Header guard (miért? hogyan? ismétlés a kapcsolódó makrókról)
- Alábbi két feladatból valamelyiket közösen megcsinálni, a másikat önálló munkában!
- Minden struktúra és a hozzátartozó (nem tag-) függvények deklarációja külön headerben, a függvények implementációja cpp-ben.
- Mindenhol csak a szükséges header fájlok include-olása.
- Megmutatni, hogy hogy kell szövegfájlból bemásolni a bemenetet parancssorba, hogy ne kelljen sokat gépelni.


Cégek
- Struktúrák és a hozzátartozó függvények
    - Dátum
        - Struktúratagok:
            - Év
            - Hónap
            - Nap
        - Függvények:
            - Dátum beolvasása
            - Dátum kiírása
            - Két dátum összehasonlítása (-/0/+)
    - Telephely
        - Struktúratagok:
            - Helység neve
            - Alapítás dátuma
            - Utolsó év bevétele (egész)
        - Függvények:
            - Telephely beolvasása
            - Kiírása
    - Cég
        - Struktúratagok:
            - Cégnév (szóközökkel)
            - Alapítás dátuma
            - Telephelyek tömbje (dinamikusan foglalva, bemenetről kapott méretűre)
            - Telephelyek száma
        - Függvények:
            - Cég adatainak beolvasása
            - Éves bevétel kiszámítása (telephelyek adatait összesíti)
            - Kiírása
            - Törlése (dinamikusan foglalt memória felszabadítása)
- main.cpp-ben megvalósítandó program
    - 5 cég adatainak beolvasása
    - A legrégebben alapított cég adatainak kiírása (név, dátum, bevétel)
    - Helységnév bekérése után az ott lévő telephelyek adatainak kiírása (bármely cégekből)

 
Órarend-kezelő
- Struktúrák és a hozzátartozó függvények
    - Személy
        - Név (szóközökkel)
        - Órarend: 5-elemű Nap-tömb
    - Nap
        - Tanórák száma
        - Tanórák (dinamikus tömb)
    - Tanóra
        - Tárgy neve (szóközökkel)
        - Kezdő időpont
        - Vége
        - `bool utkozik(Ora, Idopont)` *Időpont-összehasonlító fgv használatával*
    - Időpont
        - Óra
        - Perc
        - Összehasonlító függvény (-1/0/1)
- main.cpp-ben megvalósítandó program
    - 4 személy adatainak beolvasása
    - Nap (index) bekérése után megmondani, kinek van a legtöbb tanórája aznap (hossztól függetlenül)
    - Nap és időpont bekérése után kilistázni, hogy kinek milyen órája (órái) vannak akkor vagy épp szabad-e