Bevezetés: Változók dinamikus foglalása

Hozzon létre egy egész számot címző mutatót!
Foglalja le az egész számnak szükséges helyet!
Olvasson be egy számot a memóriaterületre!
Írassa ki a képernyőre a beolvasott számot!
Szabadítsa fel a használt memóriaterületet!

Tömbök dinamikus foglalása

Olvasson be egy egész számot billentyűzetről!
Foglaljon helyet annyi egész számnak, amennyi az előzőleg beolvasott szám értéke!
Olvasson be és tároljon el annyi egész számot, amennyi az előzőleg beolvasott szám értéke!
Írassa ki a beolvasott számokat!
Szabadítsa fel a lefoglalt memóriaterületet!

Dinamikus struktúra helyfoglalás
- Készítsen egy koordinátát tároló struktúrát!
- Írjon függvényt, amely koordinátát olvas be billentyűzetről!
- Foglaljon dinamikus memóriát és jelenítse meg a tárolt koordinátákat!
- Szabadítsa fel a lefoglalt memóriaterületet!

C típusú karaktertömbök foglalása:
- Olvasson be egy legfeljebb 100 karakter hosszú szöveget!
- Hozzon létre egy a szöveg hosszának megfelelő méretű tömböt!
- Másolja át a szöveget a számára létrehozott tömbbe!
- Írassa ki a szöveget!
- Szabadítsa fel a lefoglalt memóriaterületet!

Ismeretlen számú érték előfordulásának megszámlálása
- Olvasson be egész számokat, amíg 0-t nem kap, majd mondja meg, melyik érték hányszor szerepelt a bemeneten!
- Első szint: Az értékek egy ismert, kis intervallumba eshetnek.
- Második szint: Nem ismert az értékek intervalluma, de csak 100-féle érték fordulhat elő.
- Harmadik szint: Tetszőleges különböző érték előfordulhat.
- Negyedik szint: Az érték-darabszám párokat rendezve tárolja, és bináris kereséssel keresse meg az aktuális elemet!