Önálló feladat
- Olvassunk be 10 számot, majd írjuk ki az átlagukat (ehhez még nem kell tömb)

Közös feladat (előző folyt.)
- Olvassunk be 10 számot, majd írjuk ki az átlagukat (ehhez még nem kell tömb)
- Írjuk ki az átlag alatti értékeket (itt már muszáj tömbbe eltárolni a számokat)

Önálló feladat
- Olvassuk be két 3-dimenziós vektor koordinátáit
- Írjuk ki a vektorok összegét, különbségét
- A dimenzió legyen #define-nal megadva

Közös feladat
- Olvassunk be 10 számot egy tömbbe
- Kérjünk be további számokat, és mondjuk meg, hányszor szerepeltek a 10 elemű tömbben
- Ha egyszer sem szerepelt, álljon le a program

Önálló feladat
- Olvassunk be 10 számot egy tömbbe!
- Kérjünk be két indexet, és cseréljük fel a megfelelő indexű elemeket, majd írjuk ki a tömböt!
- Fejlesszük ezt tovább úgy, hogy nem indexet, hanem sorszámot kérünk a felhasználótól! A sorszám az [1, 10] zárt intervallumba essen, hogy kényelmesebb legyen a program használata a felhasználónak!
- Ismét fejlesszük tovább a programot úgy, hogy addig ismételjük a cseréket, amíg érvénytelen sorszámot (<1 vagy >10) nem kapunk !

Önálló feladat
- Olvassunk be 5 számot egy tömbbe
- Kérjünk be további számokat, és ennyivel shifteljük jobbra az elemeket, majd írjuk ki a tömböt
- Negatív szám esetén balra shifteljen, és 5-nél nagyobbra is működjön
- Addig ismételjük, amíg nem 0-t kapunk