Írjon egy programot, amely 2 db felhasználói függvényt használ.
Az egyik az int feltolt(char s_tb[]),
amely feltölt egy karakter tömböt (1. paraméter) ékezet nélküli szöveggel
az ENTER billentyű leütéséig, vagy maximum 50 db karakterig.
Bekérési információk és hibaüzenetek kiírása nem kell!
A tömb hosszát szimbolikus állandóval állítsa be.
A függvény visszatérési értéke a feltöltött tömb hossza legyen.
A másik függvény a void torol(char s_tb[], int h),
pedig a feltöltött tömb (1. paraméter) minden második elemét törölje,
majd az így módosított tömb tartalmát írja is ki.
A torol függvény 2. paramétere a feltolt függvény visszatérési értéke.

For example:

Input	Result
alma korte szilva
am ot zla
Ez is egy teszt sor!
E seytstsr