Írjon egy string szokozkiszed(const string &s) és egy void betubolszam(string &s) függvényt. 
A szokozkiszed az átadott stringből szedje ki a szóközöket, majd ezt a stringet adja vissza.
A betubolszam a paraméter stringben található kisbetűkből állítson elő számokat, mégpedig úgy, hogy 'a'-ból, '1', 'b'-ből '2', stb. legyen. Ezt a standard kimentre írja ki.

Test	                                                            Result
string teszt1 = "a b c d e f"; cout << teszt1 << "\n";              a b c d e f
cout << szokozkiszed(teszt1) << "\n";                               abcdef
betubolszam(teszt1);                                                1 2 3 4 5 6
    
