Ha bármilyen megjegyzésed vagy kérdésed van azt kérlek ide írd.

Kijavítandó feladatok:
- 3_het/gyak_hatwag/shift.cpp
- 7. heti videok és .cpp fileok átnevezése feladatnevek szerint (hülye neveik vannak ki kell találni!)
- Próba vizsgák átnézése, feltöltése (vizsgak_all folder, de milyen formában?) [videotorium]

TimeLine:
            gyak_horzsol    gyak_hatwag     Moodle Gyak Óra szám
1.hét           x                                   -
2.hét           x                                   -
3.hét           x                                   -
4.hét                           x               3. heti tömbös feladatok
5.hét                           x               3. heti shift jobbra/ballra, 4. heti szinusz feladat
6.hét                           x               4. heti rendszám feladat
7.hét                           x               4. órai rendszám fgvnyen alapuló bef, //5. óra skipped!!
8.hét                           x               6. órai struktúra tömbök, structok és tulajdonság mezők létrehozása
9.hét                           x               7. órai mutatók használata!
10.hét                          x               8. heti anyag                 
11.hét                          x               9. heti anyag, Pascal haromszog, rejtjelezés
12.hét                  elmarad, csoportok
                        syncronba kerülnek
13.hét
14.hét

