Ha bármilyen megjegyzésed vagy kérdésed van azt kérlek ide írd.

Kijavítandó feladatok:
- 3_het/gyak_hatwag/shift.cpp
- 7. heti videok és .cpp fileok átnevezése feladatnevek szerint (hülye neveik vannak ki kell találni!)
- Próba vizsgák átnézése, feltöltése (vizsgak_all folder, de milyen formában?) [videotorium]
- Hatwagner 10. heti gyakorlat 2. feladat

TimeLine:
Óraszám               gyak_horzsol    gyak_hatwag   Moodle Gyak Óra szám
    1       1.hét           x                             -
    2       2.hét           x                             -
    3       3.hét           x                             -
    4       4.hét                           x        3. heti tömbös feladatok
    5       5.hét                           x        3. heti shift jobbra/ballra, 4. heti szinusz feladat
    6       6.hét                           x        4. heti rendszám feladat
    7       7.hét                           x        4. órai rendszám fgvnyen alapuló bef, //5. óra skipped!!
    8       8.hét                           x        6. órai struktúra tömbök, structok és tulajdonság mezők létrehozása
    9       9.hét                           x        7. órai mutatók használata!
    10      10.hét                          x        8. heti anyag                 
    11      11.hét                          x        9. heti anyag, Pascal haromszog, rejtjelezés
            12.hét                      elmaradt     
    12      13.hét                       MISSED      !!10. és 11. heti anyagok egyben lettek leadva!! Ezek: 10: Több fileból álló projektek, header guard, include és kapcsoló elem szekrezet, 11: láncolt listák!
    13      14.hét                          x        12. heti anyag, fastruktúra

 
To-Do:
    Heti hatwagner gyak leírásoknál található feladatok felvitele a gyak_hatwag mappaba
    majd azokat becímkézni melyik video tartozik hozzá!

    10. heti gyak videot kettévágva felrakni part1 és part2 neven!

 Todo Artúr:
    1.
        Kérlek a horzsol 9db .txt filenak nyiss egy _horzsol_gyak_all mappát amibe berakod azokat, majd
        egy olyan TimeLine táblázattal mint ami efelett van kérlek szedd szét, hogy melyik file tartalmát
        pl: 5/6 (5.hét 6. feladat)-ot a 11. héten vettétek, és az tartalmilag oda tartozik!
        -> valszeg az egyik héten vett anyag nagyjából egyezik a szelearninges haladási tematikával, találni
            kicsit elmarad attól...
        Ha ez meglenne, akkor úgy nézne ki, hogy pl a 9.heti .txt-t szétszeded mondjuk 2db -ra ami lenne
        pl: horzsol_gyak_12.txt és horzsol_gyak_13.txt

    2.
        Kérlek rakd a repot privátra, majd elmondom miért! - Done