Ha bármilyen megjegyzésed vagy kérdésed van azt kérlek ide írd.

General TODO:
- 5. heti Hatwagner gyakorlat scriptek
- 5. heti eloadas scriptek

Kijavítandó feladatok:
- 3_het/gyak_hatwag/shift.cpp
- 4_het/gyak_hatwag/rendszam.cpp   // @HussarOne @arturfriedrich
- up to date heti előadás/gyak_horzsol/gyak_hatwag merged létrehozáa (ismétlődő)

Folytatni az 5. heti Hatwagner anyagtól, esetleg előre dolgozni videók alapján.
(Azért mert órákon elmaradás van, 4. heti anyagot oldjuk a 6. heti alkalmon, ezért csúszás van)