Ha bármilyen megjegyzésed vagy kérdésed van azt kérlek ide írd.

Kijavítandó feladatok:
- 3_het/gyak_hatwag/shift.cpp
- 4_het/gyak_hatwag/rendszam.cpp 


Stuktúrális feladatok:

- Videotóriumi feladatok közt van próbavizsga megoldás, lehet ezeket menteni kéne és videókhoz berakni

- A _videok_all mappába azok a felvételek is jöjjenek, amik a gyak_hatwag feladatos rövid .mp4 videói?

- Syntax kidolgozás külön text formatba. (per óra basis? linkek elegek lennének ebbe vagy kifejtősen akarom?) [prog holy grail]

- Kidolgozni a 6, 7, 8. heti anyagot gyak_hatwag-okba a képek és a replit alapján!

-Folytatni az 5. heti Hatwagner anyagtól! [4. heti anyagot dolgoztuk fel a 6-7. órán, csúszás van]
// szétszedni két filera a "névleges"-en hol tartunk gyak anyagot és a ténylegesen holt vagyunk részt? 

Later/Folytonos:
- Kereshetőség érdekében: 
    - előadás merged pdf létrehozása?
    - gyak_horzsol/hatwagner merged létrehozása óra elválasztással?
- Próba vizsgák átnézése, feltöltése (vizsgak_all folder, de milyen formában?)

// 5. óra szövege és videói olyanok amiket nem vettünk gyakorlaton!
// Skippeltük az órát lemaradás miatt? 

