Írjon egy string first_last(string fbe, string fki) függvényt, amely kiírja az alábbi
átalakításon átesett szerzők neveit a képernyőre és egy kimeneti file-ba (2. paraméter).
A kimeneti file létrejöttét is ellenőrizni kell! A kiírások pontos formátumát a példa mutatja!
A szerzők keresztneveit (több is lehet) és vezetéknevét egy adat-file tartalmazza,
amelynek a létezését ellenőrizni kell! A hibaüzenet formátumát a példa mutatja!
Ennek az állománynak az azonosítója lesz az first_last függvény 1. paramétere.
DE! Az adat-file első sorában csak egy pozitív egész szám található, amely az írók számát
adja meg, amíg a további sorok egy-egy szerzőt azonosítanak.
Az adat-file egy-egy sora a következő adatokat tartalmazza:
            1._keresztnév 2._keresztnév … n._keresztnév vezetéknév
A neveket szóközök választják el egymástól! Pl.:
            Douglas Noel Adams
            …
            Timothy Zahn
Az adat-file szerző-sorait tárolja el egy dinamikus 2 dimenziós tömbbe.
Ezek után dolgozza fel ezen tömböt úgy, hogy a szerzők nevei a következő mintát
kövessék, mind a képernyőn, mind a kimeneti file-ban:
            vezetéknév, 1._keresztnév 2._keresztnév … n._keresztnév
Azaz a vezetéknév kerüljön előre, majd a vessző utáni szóköz után jöjjenek a
keresztnevek szóközökkel elválasztva.
(A kiírásokat úgy is megvalósíthatja, hogy az eredeti tömböt nem kell felüldefiniálnia,
hanem segéd-dinamikus tömböket hoz létre!)
A függvény visszatérési értéke, a ”Hibátlan futás!” illetve, ha az adat-file nem létezik,
akkor a ”Sikertelen file-nyitás!” szöveg-információ legyen!


For example:

Test	Result
string ki=first_last("Writers.txt","Sretirw.txt");
std::cout << ki;
Adams, Douglas Noel
Asimov, Isaac
Heinlein, Robert Anson
Clarke, Arthur Charles
Bradbury, Ray Douglas
King, Stephen Edwin
Tolkien, John Ronald Reuel
Zahn, Timothy
Hibátlan futás!
string ki=first_last("Writer.txt","Sretirw.txt");
std::cout << ki;
Sikertelen file-