/*  //csak a videojában használatos, mi nem codeblocksot használlunk - legacy

    - Projekt létrehozása
    - Melyik panelen mi van, mit csinál? Elrendezés testreszabása (CodeBlocks Perspectives)
    - Fordítás, futtatás, debug mód
    - Hello world! (cout, string literál kiíratása)
*/

Közös feladat
- Kérjünk be egy számot (int) és írjuk ki a kétszeresét - (ketszeres.cpp, ketszeres_video.mp4)

Önálló feladat
- Kérjünk be két számot (int) és írjuk ki az összegüket - (ketszam.cpp)
- Írjuk ki a szorzatukat is - (ketszam.cpp)
- Írjuk ki a szorzat és az összeg különbségét - (ketszam.cpp)

Közös feladat
- Kérjünk be egy számot és írjuk ki az abszolút értékét 
  (Többféle kiíratás megmutatása, pl. értékadással, anélkül, -x, -1*x) - (abszolut.cpp)
- Ha a szám páros, írjuk ki a felét - (fele.cpp)
- Nézzük meg, páratlan szám esetén mi lesz a 2-vel való osztás eredménye - (paratlan_kettovel.cpp, _video.mp4)

Önálló feladat
- Kérjünk be két számot, ha az első nagyobb, írjuk ki a különbségüket - (kulonbseg.cpp)
- Ha mindkét szám kisebb, mint 10, akkor írjuk ki a szorzatukat is - (szorzat.cpp)

Közös feladat - (Mind: 1_video.mp4)
- Írjuk ki a számokat 1-től 100-ig - (1_100.cpp)
- Kérjük be N értékét, majd írjuk ki a számokat 1-től N-ig - (1_n.cpp)
- Ellenőrizzük, hogy N>1 - (1_n_pozitiv.cpp)
- A végén írjuk ki a számok összegét - (1_n_osszeg.cpp)
- Csak a páros számokat írjuk ki - (1_n_paros.cpp)
- Opcionális feladat: kérjünk be két számot, majd soroljuk fel a köztük lévő számokat, 
   ha az első szám nagyobb, akkor csökkenő sorrendben - (koztes_szamok.cpp)

Önálló feladat
- Kérjük be N értékét, majd írjuk ki a faktoriálisát - (fakt.cpp)
- Fizzbuzz: Koncentrációs játék, ahol 1-től kezdve soroljuk a számokat, és minden 3-mal osztható 
  szám helyett azt kell mondani, hogy Fizz, az 5-tel oszthatók helyett, hogy Buzz. Ha 3-mal és 5-tel is
  osztható a szám, akkor azt kell mondani, hogy FizzBuzz. Írjunk programot, ami ilyen módon számol 1-től
  100-ig! - (fizzbuzz.cpp)
- Opcionális feladat: Kérjünk be egy számot, és mondjuk meg róla, hogy prímszám-e - (prime.cpp)