TimeLine:
Óraszám               gyak_horzsol    gyak_hatwag   Moodle Gyak Óra szám
    1       1.hét           x                             -
    2       2.hét           x                             -
    3       3.hét           x                             -
    4       4.hét                           x        3. heti tömbös feladatok
    5       5.hét                           x        3. heti shift jobbra/ballra, 4. heti szinusz feladat
    6       6.hét                           x        4. heti rendszám feladat
    7       7.hét                           x        4. órai rendszám fgvnyen alapuló bef, //5. óra skipped!!
    8       8.hét                           x        6. órai struktúra tömbök, structok és tulajdonság mezők létrehozása
    9       9.hét                           x        7. órai mutatók használata!
    10      10.hét                          x        8. heti anyag                 
    11      11.hét                          x        9. heti anyag, Pascal haromszog, rejtjelezés
            12.hét                      elmaradt     
    12      13.hét                       MISSED      !!10. és 11. heti anyagok egyben lettek leadva!! Ezek: 10: Több fileból álló projektek, header guard, include és kapcsoló elem szekrezet, 11: láncolt listák!
    13      14.hét                          x        12. heti anyag, fastruktúra
    

1. hét:
- Kiíratás
- Konstansok/Literálok
- Alap-operátorok, változó, while ciklus
- if-else vezérlési szerkezet
- Bekérés
- Számábrázolási tartomány

2. hét:
- Egymásba ágyazott ciklusok, if-else_if, logikai operátorok ''and" és "not", postfix
- A postfix/prefix
- logikai operátor ''or"
- do while ciklus (több/ékezetes karakter egyidejű megadása!), get() fgv.
- vessző operátor a ciklusfejben
- szöveg végének megadása
- char mint int, ASCII kódtábla
- switch/case utasítás, típus konverziók

3. hét:
- 'and' kulcsszó
- tömbök
- tömbök indexe vs. elemszáma, méret-operátor
- buborék rendezés növekvőre ill. csökkenőre
- string mint tömb, szöveg összefűzések és összehasonlítások
- karakter osztályozó makrók, a ? operátor

4. hét:
- cmath, határok

5. hét:
- amely a 3/4 függvényes verziója
- beker() fgv
- cím vs. érték szerinti paraméter átadás
- amely a 3/6 függvényes verziója
- amely az 5/4 overloading-os verziója
- amely az 5/5 kódismétlés nélküli verziója
- amely az 5/6 rekurzív verziója

6. hét:
- Struktúrák, tag-változókkal
- Struktúrák, tag-tömbökkel (DB 4)
- Struktúrák, visszatérési érték vs. cím szerinti átadás
- Struktúrák, objektum-inicializációval
- Struktúrák, struktúratömb-inicializációval
- Struktúrák, tag-struktúrával és LOKÁLIS struktúratömbbel
- Struktúrák, mutatós tömbkezelés

7. hét: 
- a mutató-aritmetika és a "const" típusmódosító folytatása

8. hét:
- dinamikus tömb-kezeléses verziója (konstans hosszal)
- dinamikus tömb-kezeléses verziója (változó hosszal)
- dinamikus tömb-kezeléses verziója (bővíthető hosszal)
- amely az 5/4 könyvtári fgv.-es és dinamikus tömb-kezeléses verziója
- Mátrixok
- Mátrixok kezelése mutató aritmetikával/indirekcióval (közvetve)
- Mátrixok kezelése mutatókkal (mutatóra mutató mutató, avagy a mutató tömb.)
- Mátrixok kezelése dinamikusan

9. hét
- File-kezelés
- Fejléc védelem