Írjon egy double area(string fbe) függvényt, amely kiírja az alábbi feltételeknek
megfelelő általános háromszögek területeit. A kiírás pontos formátumát a példa mutatja!
A 10 db háromszög adatait egy adat-file tartalmazza, amelynek a létezését ellenőrizni kell!
A hibaüzenet formátumát a példa mutatja!
Ennek az állománynak az azonosítója lesz az area függvény paramétere.
Az adat-file egy-egy sora a következő adatokat tartalmazza:
            1._oldal 2._oldal a_2_oldal_által_bezárt_hegyesszög.
Az oldalak mértékegysége méter, a szögé fok.
Az adatokat szóközök választják el egymástól! Pl.:
            140 230 40
            …
            120 120 45
Az adat-file soronkénti elemeit és a kiszámított területek értékeit tárolja el egy-egy
dinamikus tömbbe, azaz 4 db tömböt kell szinkronban tartania.
A tömbök hosszát szimbolikus állandóval állítsa be.
Ebben az esetben a trigonometrikus terület-képletet kell használni, amely a következő:
            (1._oldal * 2._oldal * sin(a_2_oldal_által_bezárt_hegyesszög)) / 2
A terület tizedespontosságának a meghatározását bízzák a fordítóra.
Kiíratni csak azon területeket kell, amelyek a 2.000-től 8.000-ig tartó zárt intervallumba
esnek. Azaz a határértékek is megengedettek.
A függvény visszatérési értéke, a fenti feltételeknek megfelelő háromszög-területek
számtani átlaga.
Ha az adat-file nem létezik, akkor a visszatérési érték a ”-1” legyen!
(A cerr << utasítást NE használják! moodle… :( )
For example:

Test	Result
double avg=area("Tri.txt");
std::cout << avg;
2729.03 [nm]
3085.22 [nm]
4125 [nm]
5303 [nm]
5091.17 [nm]
7200 [nm]
4588.9
double avg=area("Tria.txt");
std::cout << avg;
Sikertelen file-nyitás!
-1