1. Láncolt lista feltöltés, kiíratás

Írjon programot, amely egy tömb elemeivel láncolt listát készít!
A tömb utolsó eleme legyen `-1`, ez már ne kerüljön a listába! Az elemeket szúrja be a lista elejére! Figyeljük meg, hogy így a lista fordított lesz a tömbhöz képest!
Végül jelezzük ki az egyes elemeket rendre!

2. Láncolt lista beszúrás, felszabadítás

Az előző feladatot bővítse tovább úgy, hogy olyan függvényeket ír, melyekkel a lista elejére és végére beszúrást szemléltethetjük! Próbálja is ki különböző értékekkel a függvényeket!
Szabadítsa fel a lefoglalt memóriát!


3. Láncolt lista törlés adott feltételre

Generáljunk monogramokat, életkort, ebből születési évet, magasságot minden láncolt lista elemnek, majd listázzuk!
A generált listából töröljük a 2000 után született személyeket, majd listázzuk ki ezt is!


4. Láncolt lista megfordítása

Fordítsunk meg egy listát az elemei átláncolása által! Jelezzük ki előző program listáját eredeti sorrendjében (és ezáltal az adatokat eredeti sorrendjükben), továbbá a megfordítottat is!
Mindig a lista elejéről veszünk el egy elemet, majd a megfordított lista elejére betesszük azt, így a lista megfordul. Végül az eredeti lista elfogy, amint ez megtörténik, a megfordított lista kész.


5. Láncolt lista rendezése

Rendezzük az előző feladat listáját monogram / életkor / magasság szerinti növekvő sorrendbe!