1. Általános fa struktúra:

- Írjunk egy 4 csomópontos fát létrehozó programot!
- Írjunk programot amiben létrehozunk egy legalább 3 elemet tartalmazó egyszerű fát, majd a végén írjuk ki a levelek 
    értékét! Írjunk függvényt a levelek feltöltésére!

[1-es video itt]



2. Bináris fa:

Definiáljunk típust a lent megadott adatokat tartalmazó fákhoz!
    Bináris fa, amely szavakat és azok előfordulásainak számát tárolja.
    Bináris fa, amely tetszőlegesen hosszú neveket és hozzájuk tartozó telefonszámokat tárol. 
        (Vigyázat, a telefonszámhoz nem elég egy egész szám, hiába van szám a nevében!)

    Morse kódokat akarunk gyorsan feldolgozni. A kétféle bejövő jel TI és TÁ. Egy bináris fában ezt könnyen tárolhatjuk,
    a bejövő jeltől függően megyünk a fában balra (TI) vagy jobbra (TÁ); ha vége van a jelsorozatnak, akkor pedig az 
    adott csomópontban tárolt betűt kiolvassuk.

Írjon logikai függvényt, amely egy paraméterként megkapott, egészeket tartalmazó, szigorú értelemben vett bináris fáról eldönti, hogy tökéletesen kiegyensúlyozott-e!

[2-es video itt]

Írjon egy "eljárást", amely egy paraméterként megkapott, karaktereket tartalmazó bináris fában a kisbetűket nagybetűre cseréli! 



3.Rekurzió 

- A matematikában egy n nemnegatív egész szám faktoriálisának az n-nél kisebb vagy egyenlő pozitív egész számok 
  szorzatát nevezzük. Jelölése: n!, amit „n faktoriális”-nak vagy „n faktor”-nak olvasunk ki. Írjon programot, amely 
  képes a faktoriális kiszámítására!

- A Fibonacci-számok a matematikában az egyik legismertebb másodrendben rekurzív sorozat elemei. A nulladik eleme 0,
  az első eleme 1, a további elemeket az előző kettő összegeként kapjuk. Írjon programot amely  kiszámolja egy adott
  szám Fibonacci értékét!

[3-as video itt]