1. Fájlkezelés:
    Írjunk egy programot ami létrehoz egy elsofajl nevű txt fájlt, és beleírja a következő szöveget:
        - Ezt a fajlt c++ nyelven irt programmal hoztam létre!
        - Juppi!    
        - Hello Világ!

[1-es video itt]

    Írjunk egy programot, amely  egy szövegfájlból beolvassa az összes sort, és a 
            szabvány kimeneten megjeleníti a tartalmát!

[2-es video itt]

    Írjon programot, amely meghatározza egy adott fájl méretét! Az eredményt jelenítse meg a képernyőn!

[3-as video itt]

    Írjon programot, ami egy bináris fájl tartalmát betölti a memóriába!

[4-es video itt]



2. Parancssori paraméterek:
    Készítsen programot, mely eldönti az indító parancssorban megadott azonosítójú fájlról, hogy ASCII kódú 
    szövegfájl-e, vagy bináris fájl-e! Ha parancssori paraméter nélkül futtatják a programot, akkor ismertesse a 
    képernyőn a használatát!

[5-ös video itt]