Összeadás függvénnyel - (osszeadas.cpp, osszeadas.mp4)
- Írjon függvényt, amely két számot vár paraméterül és eredményül visszaadja a két szám összegét!
- Írjon programot, amely két számot olvas be mindaddig, míg azok összege nem osztható 7-tel! A feladat megoldásához használja fel az előzőleg megírt függvény!
(Felhasznált forrás: PE-MIK C Programozás I feladatgyűjtemény)
   
Nagyobb szám függvénnyel (hasonlit_nagyobb.mp4)
- Írjon függvényt, amely két számot vár paraméterül és eredményül `1`-et ad vissza, ha az első szám nagyobb a
  másodiknál, `-1`-et, ha a második nagyobb az elsőnél, `0`-át, ha egyenlők! - (hasonlit.cpp)
- Olvasson be egy hételemű tömböt!- (hasonlit_tomb.cpp)
- Írassa ki a képernyőre azon szomszédos elemeket, amelyekre igaz, hogy az első nagyobb a másodiknál! - (hasonlit_tomb.cpp)
(Felhasznált forrás: PE-MIK C Programozás I feladatgyűjtemény)

  
Legnagyobb szám függvénnyel - (maximum_szam.cpp, maximum_szam.mp4)
- Írjon függvényt, amely két számot vár paraméterül és eredményül visszaadja a két szám maximumát!
- Olvasson be egy számot, amelyet eltárol jelenlegi maximális értékként!
- Olvasson be számokat addig, míg nem adunk meg háromszor is nagyobb számot az előzőeknél! A nagyobb számot mindig tárolja el jelenlegi maximumként!
- A feladat megoldásához használja fel az előzőleg megírt függvényt!
(Felhasznált forrás: PE-MIK C Programozás I feladatgyűjtemény)