Írjon egy programot, amely 2 db felhasználói függvényt használ.
Az egyik az int beker(int be_tb[], int *min, int *max),
amely 10 db előjeles egész számot kér be úgy, hogy azokat egy tömbbe tárolja le.
A tömb hosszát szimbolikus állandóval állítsa be.
A tárolás csak akkor jöjjön létre, ha az alábbi feltételek teljesülnek.
A tömb 0. indexén csak a nulla érték, a páratlan indexein csak páratlan értékek
és a páros indexein csak páros számok szerepelhetnek!
Ha az adott érték nem teljesíti a rá vonatkozó feltételt, akkor új számot kell bekérni.
Bekérési információk és hibaüzenetek kiírása nem kell!
A feltételek teljesülése esetén a beker függvény határozza meg és tárolja el a
legkisebb páratlan, illetve a legnagyobb páros számokat.
Ezen értékek a függvény 2. és 3. paraméterei, amíg az 1. paraméter a tároló tömb.
A függvény visszatérési értéke a 10 db szám összege legyen.
A másik függvény a void kiir(int szum, int min, int max),
pedig írja ki a beker függvény visszatérési értékét illetve a 2. és 3. paraméterek
értékeit a példában látott szövegezéssel.

For example:

Input	Result
0 1 2 3 4 5 6 7 8 9
Szum: 45
Prtln min: 1
Prs max: 8
2 0 -1 -2 2 3 3 4 5 6 7 8 9
Szum: 39
Prtln min: -1
Prs max: 8

Goals:
- adott helyre csak megfelelő értéket lehet beírni
- minimum és maximum meghatározása