- Projekt létrehozása
- Melyik panelen mi van, mit csinál? Elrendezés testreszabása (CodeBlocks Perspectives)
- Fordítás, futtatás, debug mód
- Hello world! (cout, string literál kiíratása)

Közös feladat
- Kérjünk be egy számot (int) és írjuk ki a kétszeresét

Önálló feladat
- Kérjünk be két számot (int) és írjuk ki az összegüket
- Írjuk ki a szorzatukat is
- Írjuk ki a szorzat és az összeg különbségét

Közös feladat
- Kérjünk be egy számot és írjuk ki az abszolút értékét (Többféle kiíratás megmutatása, pl. értékadással, anélkül, -x, -1*x)
- Ha a szám páros, írjuk ki a felét
- Nézzük meg, páratlan szám esetén mi lesz a 2-vel való osztás eredménye

Önálló feladat
- Kérjünk be két számot, ha az első nagyobb, írjuk ki a különbségüket
- Ha mindkét szám kisebb, mint 10, akkor írjuk ki a szorzatukat is

Közös feladat
- Írjuk ki a számokat 1-től 100-ig
- Kérjük be N értékét, majd írjuk ki a számokat 1-től N-ig
- Ellenőrizzük, hogy N>1
- A végén írjuk ki a számok összegét
- Csak a páros számokat írjuk ki
- Opcionális feladat: kérjünk be két számot, majd soroljuk fel a köztük lévő számokat, ha az első szám nagyobb, akkor csökkenő sorrendben

Önálló feladat
- Kérjük be N értékét, majd írjuk ki a faktoriálisát
- Fizzbuzz: Koncentrációs játék, ahol 1-től kezdve soroljuk a számokat, és minden 3-mal osztható szám helyett azt kell mondani, hogy Fizz, az 5-tel oszthatók helyett, hogy Buzz. Ha 3-mal és 5-tel is osztható a szám, akkor azt kell mondani, hogy FizzBuzz. Írjunk programot, ami ilyen módon számol 1-től 100-ig!
- Opcionális feladat: Kérjünk be egy számot, és mondjuk meg róla, hogy prímszám-e