Írjon egy minoszlop nevű függvényt, ami paraméterként kap egy dinamikusan, soronként foglalt int 
mátrixot (a sorok kezdőcímeinek tömbjét), a sorok számát, és oszlopok számát; és visszaadja annak 
az oszlopnak az indexét, amelyikben az elemek összege a legkisebb. Ha több minimális összegű oszlop 
is van, ezek közül a legkisebb indexű oszlop indexét adja vissza.

Megjegyzés: A tesztekben található letrehoz, feltolt, és felszabadit függvényeket nem kell megírnia.

Test	                                                                                            Result
int sorok = 4, oszlopok = 5;                                                                        A legkisebb osszegu oszlop indexe: 3
int **mtx = letrehoz(sorok, oszlopok);  
feltolt(mtx, sorok, oszlopok, 0);
cout << "A legkisebb osszegu oszlop indexe: " << minoszlop(mtx, sorok, oszlopok) << "\n";
felszabadit(mtx, sorok);